version 0.4.3.34

varios bugs en el tintero

version 0.4.3.28

Las versiones se numeran ahora usando como ultimo numero el numero de commit svn.

Estamos usando svn, y el repositorio esta en https://svn.sourceforge.net/svnroot/akarru akarru

Esta version incluye traducciones al ingles y frances, y ademas tiene soporte para gravatar.


version 0.2.1.19

A partir de ahora la numeracion de versiones sera de la siguiente manera:

X.x.M.D

Donde X es el numero mayor de version, x el numero menor de version siempre
incremental. M es el mes y D el dia de creacion de la distribucion.

Esta version incluye varios bug fixes.
Algnas cosas nuevas:
- descubrimiento primitivo de trackbacks
- folksonomia ahora solo muestra los top 100 de las etiquetas
- estadisticas de usuarios (stats.php)
- influencia y popularidad
- algoritmo experimental de promocion de memes
- script promote_queue ejecutable por el admin
- varios cambios en la BD para mejorar performance

version 0.1.0.1

Esta es la version 0.1.0.1 de akarru.

Encontraras que mucho de la configuracion original de blogmemes esta en esta version.
En el siguiente release vamos a dejar configurable varios de los titulos.
Se deben modificar al menos estos archivos:

config.php : con algunos valores globales
database.php: con la conexion a la base de datos.
common.php: contiene otros valores globales.

Este software usa smarty, un excelente paquete de templates para php. 
No todas las paginas han sido modificads para usar smarty, esto cambiara en futuras versiones.

Estructura de directorios:

smarty: contienes los templates y los archivos de configuracion para smarty
akarru.lib contiene la logica de negocios
akarru.gui es un directorio que desaparecera en el futuro, pero contiene mucho del antiguo metodo de dibujo de las paginas
styles: contiene los estilos css. Esta distribucion no contiene los graficos.


Este software se distribuye bajo la licencia GNU GPL.

Para usar este software requieres mysql 4.0.3 o superior.
PHP 4.1 o superior.
Smarty 2.6.11 o superior.

Puedes bajar smarty desde http://smarty.php.net/

(c) 2006 Eduardo Diaz
